Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз фильмдерден басқа нәрсеге соңғы рет қашан осыншама ақша салдыңыз?
Сіздің бұрынғы әйеліңізге алимент өндіру туралы?
Хахахаха! Жоқ, бұл одан әлдеқайда арзан.
Ахаха!
Бәрі тамаша, Еди.
Сәлем, доктор
Ах...
жақсы болар еді
Ал ақша ше?
Уәде етілген 10 миллион доллар.
Мен санай аламын ба?
Ха! Сакура Сиқырының орнына
Оған дейін ұстамаңыз
Дәрігер, сізге қанша көмекші керек?
Әзірше мен жалғызбын.
Мен көремін.
Олай болса, өнерпаздар артқа барып тамашалады делік.
фирма
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бұл тітіркендіргіш екенін білемін, бірақ мен сізге суретке түсуге рұқсат етемін.
Енді данышпандық қабілеттеріңізді өз қалауыңыз бойынша пайдаланыңыз.
(Эдамамның ауыр тыныс алуы)
Хехехехехехехе♪
(жүрек тондары)
Ашуланбаңыз
Сіз Джункиден сырттай курстан өттіңіз, солай ма?
Уолтер Уайт сияқты пісіріңіз.
Ол Жапониядағы ең үлкен алаяқ, солай ма?
Мен сені жеңемін!
(Тыныс алу дыбысы)
(терең тыныс алу дыбысы)
Бастауым керек пе?
Біріншіден, Sakura Magic негізі героин болып табылады.
Бұл жігітке арналған дәрілер.
Араластыру керемет тепе-теңдікпен және уақытпен орындалады.
Шешім қабылдағаныңызға қуаныштымын.
Оларды бірге құртайық.
Бұған дейін бір шарт бар.
Бірдеңе?
Салазарды жіберіп алмаңыз
Ха... бұл мүмкін емес.
Салазар Кассано Лоран Абигейлден кейінгі екінші орында...
Өйткені бұл үлкен олжа
Салазар ұсталса, ол қанша жыл жұмсайды?
Мен өлгенше
Жоқ…
Оның ұлы үшін Кассаноның қол астында қалудан басқа амалы жоқ...
Себеп жоқ
Ндаба, біз де сенімен жұмыс істемейміз!
Сосын сен де, тигенше.
Уф...
Жарайсың ба? Сіз бізге жағдай жасай алмайсыз.
Өзіңіз туралы хабардар болыңыз
Бұл тез.
Себебі сіз мамансыз.
Мен оның аяқталуын күте алмаймын!
Жарайды, біріншіден, Эбби дәм татушы.
Бастық күткендей! Мен білемін!
(теледидар дыбысы)
Иә?иә?
Ах, а...
А... саған бірдеңе керек пе?
(машина жұмысының дыбысы)
Не? Ол аяқталды ма?
Мен оны аздап ұйықтатуым керек.
Хаа... Мен таза ауа жұтып алайын деп жатырмын.
Сәлем, рахмет
Лезде?
Мүмкін емес
Дұрыс жеткізген.
Уақыт таяп қалды.
Осы уақытқа дейін жеткен болсаң, біткенмен бірдей.
Ол көк шайдың жақсы екенін айтты.
Олай емес.
Бұл лас маска...
Аа... Кез келген адам осындай нәрсені жасай алады.
Кешіріңіз.
Мен сені бұлай істеуді жоспарлаған жоқпын.
Бірақ сіз мұны тамаша орындадыңыз, сондықтан мен сізге алғыс айтқым келеді.
Рахмет сізге Эдамаме
Қорқынышты Беса
Сіз сенімді адам боласыз.
Еңбекқор, сезімтал, батыл.
Оңай қызып кету және оңай дүрбелең
Оны тез түзетіңіз.
Ағылшын тілінде де айтылуы
Бұл екеуі неше жаста?
Мен судья емеспін, бірақ 20 жыл дер едім.
Хаа…
Уақыт келді.
Ақшаны алған сәтте ол басталады
Ол басталғанда, еденге жату.
Жарайды, біз өлімге әкелмейміз.
Аа...
Аяқталды
Хмм, солай көрінеді.
Олай болса бірден дәмін татайық!
Ой, ақшаның орнына.
Ах (Кассано) Дұрыс.
Оны әкел!
Әрине
Бұл аяқталды. (Эбби) Тынш!
Не болды?
(Мылтықтың дыбысы)
Кассано мырза
Менің шұғыл жұмысым бар.
Расымен де, кенеттен сөзіңізді бөліп алғаным үшін кешіріңіз.
Ах... Өткен күні мен орнатқан желдеткіште қателік болды.
Сіз мұнда неге тікелей келдіңіз?
Ха!
Эй!
(көп қадамдар)
Барлығы, қозғалмаңдар!
Жақсы жер еді, бірақ ұят болды.
Қолдарыңызды басыңыздың артына қойып, тізеңізге отырыңыз!
Кешіктірмеңіз!
ФБР.
Есірткі контрабандасы мен заңсыз айналымы үшін қылмыс жасаған барлық адамдарды қамауға алу.
Эдамура-кун, мұнда кел.
Құрметті сізге...
Сіз бізді саттыңыз ба?
А... сіз мұны істедіңіз.
«Сен өзіңді қорғауың керек» деген сол еді.
Тс!
О, тоқтат!
(оқ ату)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ах...
Бір амал табылар.
Эбби
Лоран…
Эдамура-кун, істе!
А... Мен түсірдім!
Ха ха ха...тек ем.
Уф...
Ах...
Уау!
Сен ақымақ манет... аузыңды жап!
Мылтығыңызды қойып, жолды босатыңыз!
Мен бұл әйелді өлтіремін!
(Мылтық тастау дыбысы)
Қараңдар! Қазір шығыңыз!
Чин! Бұл біртүрлі! Бұлай істеме!
Түсіндім, ештеңе істеме.
Салазар (Салазар)...
Кел, қашайық.
Алыс жерге қаш, шіріген өмір, басынан баста.
Ха…
Эй, мен саған көмектесуге тырысамын.
Бұл Томға арналған.
Уф...
Кешіріңіз
(бак діріл шуы)
Уф...
Жат!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
(Шыңырау)
Салазар, мықты бол.
Сол бейбақ...
Жақсы, жақсы!
Уф...
Жақсы!
Хаа ха...
Ей! (Кассано) Ой...
Мынау... балақай!
(соққы дыбысы)
Уф!
Уф! Уф!
Уау!
Уф, уф, уф!
Уф! Уф! Уф!
Ах...
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Хаа ха...
Хаа…
(винт дыбысы)
Ах...
Дәлелдемелерді зауытқа жарып жіберу туралы не айтасыз?
Қалай болғанда да, сіз үшін бәрі бітті.
Қызық екен.
Мен бұл жерде болмадым деген түсіндірме де бар.
Сонда бұл не?
Аа...
Дикинс мырза, сіздің жылдық табысыңыз қандай? Сіз қанша аласыз?
Жауап алу кезінде сұрақтарға жауап бермеуді таңдаймын.
Кук кук кук!
Сіз мемлекеттік қызметкерлердің жалақысын шамамен түсінуге болады.
Елге қызмет ету үшін өміріңді қатерге тігуге мүмкіндік беретін торғайдың көз жасы.
Әділдік мақтанышымды аламын, бірақ қарным ашты.
Хехе, елде ұстайтын үй жануарлары үнемі аш бола ма?
Жағасы шыққанша, Өмiр бойы ұтылғанмын.
Жағаңды шешіп, өмір бойы онымен ойнағың келмей ме?
Сұрақтарға жауап бермеу
Сіз мен ойлағаннан да қыңыр екенсіз.
Бірақ мен көрген жігіттердің бәрі бірдей.
Бұл жалғыз бейне дәлелі ме? Көшірме ше?
Әлі жоқ.
Саған сенсем, 10 миллион долларға сатып аламын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің жылдық табысыңыз неше есе?
20 миллион доллар
Мені үндемеуден пайда жоқ.
Қол астындағылардың барлығын жабуым керек.
Tsk! Сонда қанша тұрады?
Келіңіздер...
100 миллион доллар...
Кашира
Е...
Менде ондай ақша жоқ.
Иә, егер сізде Швейцария банкінде шотыңыз болса.
Уф...
Мен бұзыламын, ұйым да бұзылады.
Сіз жай ғана бақытты қаңғыбас итсіз
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Әй, сен не мазақтап тұрсың?
Америка – бостандық пен капитализм елі
Тасымалданды
Сізде көшірме жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Мен 100 миллион доллар туралы өтірік айтпаймын.
Я, бұл өте ауыр оқу ақысы болды, бірақ мен оны тез арада қайтарып аламын.
Болашақта жақсы тілектер (Кассано) Ах
Келесі!
Бұл жігітті барлық кішігірім күнәлар үшін кінәлаңыз.
Ол арықтағанды ​​ұнататын типке ұқсайды.
Хахахаха!
Адиос Амигос!
Хахаха! Ақымақ болма!
Балалар, сендер қандай шіріксің!
Ей, мен бұған шыдай алмаймын!
Егер мұндай нәрсеге рұқсат етілсе...
Бұл екеуі не үшін?
Уф...
(шағала дыбысы)
Хмм...
Уау!
Тете…
Ах...
(шағала дыбысы)
Тез тамақ ішпесең, таусылып қаласың!
Ах, а...
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Лоран…
Мен көп ұйықтап жатырмын
Эбби
Ах, а...
ФБР Дикинс?
Шын есімі - Синтия
Мұнда бәрі менікі
Демек, бұл вилла.
(қатты дауыс)
Жұмыстан кейінгі тамақ ең жақсысы!
Тамаша!
Синтияның тағамы әрқашан талғампаз.
Әрине
Баршаңыз, назар аударыңыздар!
Оның бұл жолы кінәлі болуы екіталай.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ей, мен бұған шыдай алмаймын!
Бұл екеуі не үшін?
Уф...
Қарғыс атқыр...
Шулы! (Лорен) Бұл өрескел.
Лос-Анджелес полиция департаментінің барлық жігіттері қауіпсіз сияқты.
Мен ес-түссіз жатырмын
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Иә, бас тарт!
Ах, а...
О, сен әлі осындасың ба? Үйге бара аласыз.
Бейне-дәлелдің көшірмесі
Егер сіз нағыз Паула Дикинспен сөйлессеңіз, кінәні мойындау туралы келісімге қол жеткізуіңіз керек.
Сіз Томмен бақытты өмір сүре аласыз деп үміттенемін.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Әй, қос қос, маринадталған қияр жоқ...
Не? Бұл не арман?
Сондықтан мен сізге Паула Дикинсті шақыруыңызды айтып отырмын!
Әлгі қарғыс атқыр әйел!
Мен Паула Дикинспін.
Мен оған 100 миллион доллар қарызмын!
Иә?
Паула Дикинс!
Ха…
(көңілді дауыс)
Аха! Эй!
(Томның күлкісі)
Осылайша...
Кассано отбасының күйреуі
Мүмкін Голливуд сәл әдемі болып қалар.
Шарап жақсылық жасағаннан кейін дәмді болады.
Сіз және ФБР сенімді адамдарсыз ба?
Иә!
Барлық қарулар Голливудтың реквизиттері
Әрине, біздің қанымыз да.
Онсыз…
Мені алдаудың қажеті бар ма еді?
Андерсон мен Лос-Анджелес полиция департаментіне сену үшін...
Бұл ойын-сауық па? Ой, ойын-сауық!
Эдамаме мазақтауға тұрарлық.
Барлығы жоспарға сай ма?
Сіз ессіз жүргеніңізді қоспағанда. (Эбби) Олардың барлығы өле жаздады.
Мен өлемін деп ойладым (буу)
Ким Сивон келді!
Сивон! Күтуден шаршадым
Сәлем, балалар, бұл шоу уақыты!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Sakura Magic операциясының егіні: 10 миллион доллар!
Ал ФБР басып алу операциясы 100 миллион доллар табыс әкелді!
Барлығы 110 миллион доллар!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Itadaki~
(көңілді дауыс)
Жоқ, бұл қорқынышты. Мен өзімнің талантымнан қатты қорқамын.
Эскиз және кездейсоқ жоспарларыңыздың орнын толтыру...
Бұл кім?
Дұрыс, аққұба бейбақ!
Қарашы, бұл сенің үлесің, Руки.
Олай болса, маған қайта қоңырау шалыңыз!
Синтия, келесі жолы да мені қарғаңыз!
Ой, мен де!
Эбби
Мен сені өзіммен бірге әуежайға апарамын.
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Мен жол ақысын аламын.
Амансың ба? Эдамаме
Біз де істей аламыз ба? сенімді адам
«Мен өзімді алғаш рет тірі сезіндім» деген сөздерді айтпаңыз.
Егер мұны істегіңіз келсе, орындаңыз.
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, олар сізді тастап кетеді.
Менің бағыныштыларымнан бастайық.
Бәс айтарлықтай жеңіс болды, солай ма?
Фу…
Сәл күте аласыз ба?
Қанша?
Мүмкін 3 немесе 4 жыл
Соншама?
Кейджимеса
Шіріген өмірде
А... Мен күтемін.
Кассаноның орнына
«Күйікті» сериясының жаңа туындысына ақша салыңыз.
(Қаладағы қарбалас)
Мм... Кешіріңіз.
Жасалған алаяқтық
Хмм?
Бұл менің осы уақытқа дейін алдаған ақшам.
Жәбірленушілерге оралу
О!
Сома жеткілікті болуы керек
$ үшін кешірім сұраймыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory